

Mitä olen työssäni hakenut?
Olen tarkastellut tulevaisuuttani synkässä valossa "minä tulevaisuudessa" teeman mukaisesti. Työni nimi on
"Haamut" tässä työssä meneisyyden haamut ovat vahvasti läsnä, tuoden lisää synkkyyttä tulevaisuuden näkymiini.
Työn sanoma on se, että kaikella mitä on tapahtunut menneisyydessä, niin sillä on yhteys siihen,
mitä tapahtuu tulevaisuudessa. Varjot/haamut menneisyydestä aiheuttavat helposti lisää ongelmia myös tulevaisuudessa.


Mitä ominaisuuksia olen käyttänyt?
-säätotasot
-Kuvan korjailu:värien korjaus, roskien poisto
(värien korjausta taustakuvassa ja kasvoissa, lisäks roskien poistoa kasvokuvissa)
-Läpinäkyvyys (kasvoihin)
-Tasojen sekoitus
-Kuvien syvääminen eli taustan poisto
-Siveltimet ja kuviot (lähinnä vaan se copyright merkki)
-Maskit
-suotimia (surface blur)
-Varjot ja hehkut (haamujen kasvoissa)
-Transformaatio (haamujen asettelussa)


